Qui es-tu ?
Actuellement,
tu ne déploies pas ta véritable force.
Cette voix me dit quelque chose...
Si tu ne te remues pas,
jamais tu ne pourras devenir fort.
Ça me revient, j'ai rêvé de toi...
Tu es un être à part
avec un dragon en lui.
Ne véhicule pas
une image désastreuse.
Tu ferais rire le Blanc.
Qui est ce Blanc ?
Tu finiras par le rencontrer.
Vous êtes destinés à vous affronter.
Deviens fort en vue de ce jour.
Je partagerai mon pouvoir avec toi.
Ce pouvoir sera à la hauteur
de ton sacrifice.
Montre ce dont est capable un dragon.
Tu es un dragon ?
Je suis Ddraig, l'Empereur dragon rouge,
dit le "Dragon gallois".
Ddraig ?
Je réside dans ton bras gauche.
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
ÉPISODE 12 :
JE SUIS VENU TENIR MA PROMESSE !
Vous voilà réveillé.
Grayfia !
Qu'en est-il du défi ?
Et la présidente ?
La partie s'est conclue
sur une victoire de Riser.
On a perdu...
Rias a jeté l'éponge.
Elle a fait ça ?
Elle a abandonné ?
Oui.
Je refuse de croire
qu'elle se soit avouée vaincue !
Ça ne lui ressemble pas !
Riser était sur le point
de vous tuer.
Mes souvenirs liés
à ce moment sont vagues...
Vous vous êtes plusieurs fois
relevé pour affronter Riser.
Tu t'es bien battu, Issei.
Ça suffit,
tu as assez prouvé ta valeur.
Repose-toi,
Issei.
Ça y est...
Je me souviens.
C'est ma faute.
J'ai fait le beau devant la présidente.
Mais je me suis fait défoncer
sous ses yeux.
Et les autres ? Où sont-ils ?
Rias a ordonné à Asia de rester ici
pour veiller sur vous.
Quant aux autres, ils ont accompagné
Rias dans le royaume des ombres.
Ah bon ?
Une réception y est organisée pour
les fiançailles entre Rias et Riser.
Présidente...
Je souhaite que celui qui m'épousera
m'aime pour ma personne.
Je caresse ce modeste rêve.
Pardonnez-moi, présidente !
Deviens le plus puissant des Pions.
Je t'en sais capable.
Normal, tu es mon adorable serviteur.
Deviens fort, Issei.
Je n'ai pas pu devenir fort.
Je suis faible...
Pourquoi suis-je aussi nul ?
Vous ne semblez pas résigné...
Rias s'est pliée
à la volonté de sa famille.
De plus, c'est elle qui a voulu
cet affrontement.
J'en ai parfaitement conscience.
Pour autant, je refuse
que la présidente baisse les bras.
Je refuse qu'elle accepte
à contrecœur cette décision
familiale !
Je refuse qu'elle épouse
cette ordure !
Vous êtes vraiment
quelqu'un de fascinant.
J'ai vu plein
de démons au fil des ans,
mais c'est la première fois
que j'en vois un d'aussi franc
aussi bien dans ses paroles
que dans ses actes.
Le seigneur Sirzechs
vous trouve lui aussi fascinant.
Un cercle magique...
Il vous téléportera
sur les lieux de la réception.
Je dois accompagner la présidente ?
"Si tu veux récupérer ma sœur,
accours."
Tel est le message que
vous délivre le seigneur Sirzechs.
Celui-ci vous sera utile
une fois que vous aurez récupéré Rias.
Inutile d'y réfléchir à deux fois.
Issei ?
Asia ! Qu'est-ce qui te prend ?
Dieu soit loué ! Quel soulagement !
Je vous ai soigné,
mais vous avez dormi 2 jours !
J'ai eu peur
que vous ne réveilliez jamais !
Désolé de t'avoir
une nouvelle fois inquiétée.
Vous allez mieux,
et c'est bien là l'essentiel.
Écoute-moi, Asia.
Oui ?
Je pars rejoindre la présidente.
Ce n'est pas pour la féliciter,
j'imagine.
Non, j'y vais pour la ramener.
Je viens !
Asia...
Je préfère que tu restes ici.
Je refuse !
Je peux me battre à vos côtés !
À présent, je maîtrise la magie !
- Je veux être offensive !
- Ne t'inquiète pas.
Je vais facilement rétamer Riser...
Il y a de quoi s'inquiéter !
Vous risquez d'être encore
couvert de sang et mal en point !
J'ai souffert pour vous !
Je ne veux plus
vous voir dans cet état !
Je ne mourrai pas.
C'est juré.
J'ai survécu
lors de ton sauvetage, non ?
Dans ce cas, faites-moi une promesse.
Laquelle ?
Jurez-moi
de rentrer avec la présidente !
Évidemment !
Par ailleurs,
j'aurais besoin de ton aide.
Toi seule peux me rendre ce service.
- Je t'en prie.
- J'accepte.
Si c'est ce que vous voulez...
Merci.
Hé !
Tu m'entends ? J'ai à te parler !
Montre-toi, Sekiryûtei Ddraig !
De quoi tu veux me parler,
blanc-bec ?
Passons un marché !
C'est une soirée de fiançailles,
mais je suis en robe de mariée !
Tout juste !
Ce lieu est interdit aux hommes,
seigneur Riser !
Ne sois pas si formaliste,
je suis la star du jour.
Rectification :
c'est la mariée, la star du jour !
Je ne suis pas encore ton épouse.
Pourquoi cette robe ?
Où est le problème ?
C'est pour mieux afficher l'union
entre les Phoenix et les Gremory.
Et puis, la porter renforce
ta soumission, tu ne trouves pas ?
N'aie crainte.
La robe que tu porteras pour notre
mariage éclipsera toutes les autres.
Elle sera parée de plumes de feu
des Phoenix.
Ce sera la robe
la plus glamour des Enfers !
Une robe de mauvais goût !
On sent bien le clan de parvenus !
Issei !
Présidente, je ne perdrai pas...
Je promets
de vous offrir la victoire !
Tu as encore du mal
à maîtriser la magie...
Tu n'as que très peu d'expérience
en combat réel,
mais tu t'es donné à fond pour moi !
Regarde dans quel état tu es, idiot.
Non... C'est moi qui suis idiote.
J'étais à deux doigts de te perdre.
Mon adorable et précieux...
Oui...
Mon très précieux...
Issei !
C'est l'heure, Rias.
Mon frère va se marier
grâce à un match de classement !
La victoire était courue d'avance,
mais il fallait assurer le spectacle.
Cause toujours.
Elle oublie
que la partie était diffusée.
Présidente Sôna !
Vous avez perdu,
mais c'était équilibré.
Non... Tout le monde a bien vu
vers qui penchait la balance.
Merci, c'est gentil.
Mais inutile d'être compassionnelle.
Ce n'est pas encore fini.
C'est du moins notre avis.
Rien n'est joué.
Chers noble des Enfers,
au nom des Phoenix,
je vous remercie de votre présence.
Si je vous ai conviés en ce jour,
c'est par désir de partager avec vous
ce moment historique
que constituent ces fiançailles
entre moi, Riser Phoenix et Rias
Gremory, futur chef des Gremory !
À présent, passons aux présentations !
Voici ma reine,
Rias Gremory !
Issei !
Présidente !
Tu te crois où, là ?
Je suis Issei Hyôdô, du club de
recherches occultes de l'académie Kuô !
La virginité
de Rias Gremory m'appartient !
Sale raclure !
Ce garçon est timbré !
Capturez-le !
Entrons dans la danse.
- OK.
- D'accord.
On se charge d'eux, Issei !
Vous êtes en retard.
Kiba ! Koneko !
Allons bon...
Te voilà enfin !
Akeno !
- Rejoins-la, Issei.
- OK !
À quoi ça rime ?
Expliquez-nous, Rias !
Je suis à l'origine
de ce divertissement.
Qui est-ce ?
Grand frère !
Alors...
Seigneur Sirzechs Lucifer !
C'est un Satan ?
Seigneur Sirzechs ! Pourquoi avoir...
Riser,
j'ai pris plaisir à regarder
le match de classement.
Cependant,
affronter ma sœur inexpérimentée
et qui compte bien moins de serviteurs
que toi était quelque peu...
Remettez-vous en cause le résultat ?
Pas du tout.
Si jamais j'intervenais,
l'existence du match de classement
perdrait tout son sens.
Et puis, les circonstances
sont ce qu'elles sont.
Les anciennes familles
perdraient la face.
Je souhaite pimenter
la soirée de fiançailles
de ma charmante petite sœur.
Mon garçon !
J'aimerais voir de près
la puissance de ton dragon.
Grayfia a tout mis en place.
Je vois... Autrement dit...
Le dragon contre le phénix.
Un combat entre les détenteurs de
ces fabuleux pouvoirs serait plaisant.
HIGH SCHOOL DxD
Grand frère !
Vous avez eu une brillante idée,
seigneur Sirzechs.
Dracologue...
Oui ?
Tu voudrais bien à nouveau
montrer ton pouvoir
aux nobles et à moi ?
Bien sûr.
Ne fais pas ça, Issei !
Très bien !
Vous allez me voir une dernière fois
à l'œuvre avant mon mariage.
Que voudrais-tu en cas de victoire,
dracologue ?
Vous souhaitez récompenser
un démon inférieur, seigneur Sirzechs ?
Quel que soit son rang,
il reste un démon.
Étant donné que je l'ai sollicité,
je me dois de le récompenser
en conséquence.
Que désires-tu ?
Un titre de noblesse ?
Ou alors des filles sublimes ?
Demande n'importe quoi.
La présidente...
Non... Rias Gremory...
Je veux la récupérer !
Très bien.
Commencez.
Présidente !
Je le battrai en 10 secondes !
Vaincre mon frère en 10 secondes ?
Tu as perdu la tête ?
Dans ce cas,
je te clouerai le bec en 5 secondes.
Plus jamais tu ne l'ouvriras !
Présidente !
Accordez-moi une promotion !
Qu'as-tu en tête, Issei ?
Promotion en Reine !
Tu perds ton temps !
Présidente !
Je n'ai pas le talent d'épéiste
de Kiba !
Ni le génie d'Akeno
en termes de magie !
Je n'ai pas la force de Koneko !
Pas plus que le merveilleux
pouvoir de guérison d'Asia !
Malgré tout, je deviendrai
le plus puissant des Pions !
Pour vous, je suis même prêt
à mettre une raclée à Dieu !
Brille, overboost !
Dragon gallois ! Over booster !
Voici le pouvoir du dragon !
Balance breaker !
Armure d'écaille du Boosted gear !
Balance breaker ?
Une technique interdite ?
Une irritante
technique interdite.
Passons un marché.
Intéressant.
Tu es sûr de toi, blanc-bec ?
La ferme ! Tu acceptes, ou pas ?
Rappelle-toi...
Je t'offrirai un pouvoir
à la hauteur de ton sacrifice.
Mais sache
que tu n'auras que 10 secondes.
Ton corps ne tiendra pas
plus longtemps.
Ça suffira largement.
Je vais lui mettre la pâtée !
Dix !
Là !
Neuf !
Pourquoi est-il
aussi puissant et rapide ?
Tu me gonfles, sale morveux !
Tu n'es qu'un monstre,
petit merdeux !
Les flammes infernales de mon clan
porteur du nom
de l'oiseau de feu immortel
vont te réduire en cendres !
Huit !
Tu ne risques pas de me cramer
avec tes étincelles !
Louée soit cette armure...
Ce type est vraiment balèze...
Sept !
Tu as peur ? Tu flippes ?
Sans ton Boosted gear,
tu n'es qu'une raclure !
Six !
C'est tout ?
Enfoiré...
Qu'as-tu fait ?
Une croix ?
Cinq !
Tu as une croix ?
Notre Fou est une ancienne nonne.
Je lui ai emprunté cet objet
qu'elle avait conservé !
Même toi,
tu ne peux pas résister à un pouvoir
sacré amplifié par ma Relique !
- Quatre !
- Impossible !
Une croix fait horriblement
souffrir un démon !
Il ne peut pas la tenir,
même avec une armure draconique !
Tu as offert ton bras
au dragon du gantelet ?
- Trois !
- La patte d'un dragon
n'a pas les points faibles
d'un démon !
Ce bras ne m'appartient plus.
Pardon ?
La preuve...
Je peux saisir une croix.
Tu es fou !
Ton bras est perdu à jamais !
- Deux !
- Et alors ?
Il a sacrifié son bras,
il ne peut pas perdre !
Soyez victorieux,
et rentrez avec la présidente !
- Un !
- Sacrifier un bras,
ce n'est pas cher payé
si ça me permet
de ramener la présidente !
Terminé !
Désolé, le temps est écoulé, blanc-bec.
Tu déconnes ! J'y étais presque !
Que dois-je encore sacrifier ?
Mes yeux ? Mes jambes ?
Prends ce que tu veux !
Tu es encore
trop limité physiquement.
Tu insinues que je suis faible ?
Merde...
Je me foire au pire des moments !
Lors de la désactivation, j'ai transféré
de l'énergie dans la gemme.
Mais elle est temporaire.
Et ce sera insuffisant face
au pouvoir régénérateur d'un phénix.
Peu importe !
Je n'abandonnerai sous aucun prétexte !
Il est temps pour toi de dormir !
À ton réveil, je serai déjà marié.
C'est pas fini.
Rien de tel que de l'eau
pour éteindre un feu.
Il est fou !
Mais l'eau bénite est inefficace
sur un démon tel que Riser...
Présent du Boosted gear !
Transfer !
Les flammes de Riser...
L'eau bénite renforcée lui fait très mal
physiquement et mentalement !
Même un phénix
qui renaît de ses cendres
ne peut pas immédiatement
régénérer son mental.
Son mental ?
Autrement dit,
son esprit n'est pas immortel.
Asia m'a mis au courant !
Les démons détestent
les croix et l'eau bénite !
Renforcer et utiliser
ces éléments en même temps,
entraîne de gros dégâts
chez un démon !
Kiba m'a dit d'élargir
mon champ de vision !
Transfer !
Akeno m'a dit
de concentrer la magie semblable
à une aura enveloppant mon corps !
De me concentrer
et de ressentir le flux magique !
Koneko m'a dit
de frapper l'axe
du corps avec précision,
comme pour le transpercer !
Attends !
Tu ne comprends pas ?
Ce mariage est primordial
pour l'avenir des démons !
Pour qui tu te prends ?
Tu n'es qu'un gamin ignorant !
Les choses complexes me dépassent !
Mais au moment de m'évanouir
juste après ma défaite,
j'ai entraperçu quelque chose !
J'ai vu la présidente pleurer !
C'est une raison suffisante
pour te démonter la gueule !
Je ne peux pas perdre...
Je...
Grand frère !
Si t'es pas contente, amène-toi !
Je t'affronte quand tu veux !
Issei... Tu es vraiment...
Tu es...
C'est terminé.
Merci, Koneko !
Bravo.
Bien joué, Issei !
Merci !
Je vous lance.
Présidente...
Merci, Issei !
Mon Issei !
C'est quoi ?
Un griffon.
Allons bon...
Profite de l'occasion pour
raccompagner la présidente, Issei.
Moi ?
Oui.
Tu veux bien ?
Avec plaisir, présidente !
On se retrouve au club !
Ce griffon...
Il devait servir d'échappatoire,
dans le pire des cas.
La fuite de Rias aurait eu
de graves conséquences.
Mon père, celui de Riser, et moi
avons beaucoup réfléchi.
Malheureusement,
ce mariage n'est plus d'actualité.
"Malheureusement", vous dites ?
Vous ne semblez pas attristé...
Le Dragon gallois...
Je n'avais pas prévu
la venue du dragon rouge.
Le Dragon bannissant...
La rencontre avec le dragon blanc
n'est plus très loin.
Présidente ?
Idiot.
Tu as sacrifié ton bras pour moi...
Ça valait le coup !
Grâce à ça,
vous êtes de nouveau parmi nous !
Ce mariage a pu être annulé,
mais cette histoire de fiançailles
reviendra sur le tapis.
La prochaine fois,
ce sera mon bras droit, puis mes yeux.
Issei !
Je vous sauverai
autant de fois qu'il le faudra.
Après tout,
je suis le Pion de Rias Gremory !
Transformation !
Kaben Rider Pinky !
Garde-à-vous matinal !
C'était mon 1er baiser.
Au Japon, les filles y attachent
une grande importance.
Exact... Quoi ?
Votre premier baiser ?
Pourquoi m'avoir choisi ?
Tu as fait tout ce
qu'il fallait pour mériter
cette récompense.
Ça valait le coup
de se démener pour l'avoir !
- De plus...
- Oui ?
Je vais moi aussi
emménager chez toi !
Vraiment ?
Je souhaite approfondir nos relations.
- Allons bon...
- Guéris !
- Aïe !
- Reviens ici !
- Sale pervers !
- On aura ta peau !
- T'y as échappé !
- Eh ouais !
Mon désir...
c'est de la protéger.
Ce n'est pas pour une question
de pacte ou de contrainte.
Elle doit conserver
sa magnifique prestance
tout en balayant ses cheveux carmin.
C'est elle,
la fille...
que j'admire !